Ich werde Großes vollbringen.
Simone schaut Stefan an
und sie verstehen sich beide ohne Worte.
Das ist also Telepathie denken sie beide gleichzeitig.
Aber sie bleibt ruhig und fragt weiter:
Was ist heute Morgen bei dem Test passiert?
Klaus Weber rollt mit den Augen.
Das habe ich doch schon alles der Direktorin erzählt.
Dann seufzt er kurz theatralisch, und sagt:
Von mir aus. Dann erzähle ich es halt noch einmal.
Also, Markus Huber, Valerie Graf und meine Wenigkeit
mussten heute Morgen den Chemietest nachschreiben.
Herr Liebig war sichtlich verwirrt.
Viele Aufgaben waren durchgestrichen oder schlichtweg falsch.
Das war zum Teil echt schwer lesbar
und darum hat er dann auch ein paar Dinge an die Tafel geschrieben.
Irgendwann ist er dann einfach in die Chemiekammer gegangen.